Inception;Hver tengir ekki við að dreyma í draumi um draum með Draum að borða draum. Nei segi svona, þessi mynd er svona jágóðakvöldið at jágóðakvöldið punktur is. Er að jafna mig ennþá og er að spá hvort mig sé að dreyma meðan ég skrifa þessa skýrslu. Spurning hvort Birnir og Gusgus voru að hugsa um þessa mynd þegar þau sömdu lagið Eða?! Castið eins og starting lineup hjá United snemma á þessari öld, bara algjört rugl. Fokk hvað Cilli Murph var samt að mogga alla, maður minn eini. Það er alla vega kominn ný mynd á top 4, voða basic og allt það en mér er fokk sama. InterStellar er svona Kevin De Brunye en Inception Bruno, Bruno er clear. Það var góð lengd á þessu veit að ef James litli Cameroon hefði gert þessa þá væri hún svona fjórir tímar. Frábær skemmtun!!, Frakkland;22.03.2026
The Batman;Þesssi er náttla alltaf í ruglinu. Alveg sick nett og dark. Fíla batman eins og súkkulaðið mitt!! Vel dökkt #90% Kakó!! Robbi P lowkey nettasti Batman sem ég hef séð!! Verð að gefa honum það. En ekki nærum því nettasti Bruce Wayne því Balearinn er miles clear. , I own the place.” Þrír tímar er soldið langt en þetta slapp þar sem myndin var skemmtileg mest allan tímann. Horfði á Penguin fyrr á árinu. Það eru strulaðir þættir!! Bíð spenntur eftir númer 2 af þessari!! Það verður eitthvað 2027 við verðum þar. Þetta er nú ekki langt frá því að vera jólamynd en hún kennir samt kærleik á ákveðinn hátt. #MerryLittleChristmas;25.12.2025
Titanic;æja þá er maður loksins búinn að sjá þessa. Tók ekki nema 19 ár að byrja á henni en þrjá tíma að slútta henni. Sá lista á x-inu yfir top 10 sorglegustu myndirnar og viti menn þessi var í öðru. Ég tel það mjög accurate eftir áhorfið. Það mögulega féll eitt tár!! En bara eitt, því ég er karlmaður og sýni ekki tilfinningar. En gríðarlega falleg mynd. Hélt líka einhvern vegin að hún væri eldri. Er stundum eitthvað bugginn!! En frábærar senur sem er svosem just another day at the office hjá 🇨🇲😴 En gríðarlega sterkt að ná ljúka þessari #101boys. 101 filmur takk fyrir pent! Leo litli helvíti huggulegur má eiga það. En hann þarf að kíkja á Paul Rudd og læra hvernig á að eldast almennilega. Er að spauga. Ætli Leo myndi mig samt?? Er alla vega undir 25😱💪 Nei bannað að grínast með Titanic, guð blessi fólkið!! Amen;29.12.2025
